Funkční:
- úvodní obrazovka, přihlášení a registrace přes email a heslo, odhlášení (+řešení většiny vyjímečných situací typu neplatný e-mail)
- role: 'pracovník'/'zákazník' (každý má svou domovskou stránku)
- zákazník může odeslat objednávku, kde si může zvolit druh kávy, odběrové místo a za jak dlouho si objednávku vyzvedne (objednávka získá status - 'aktvní')
- zákazník může zrušit objednávku (objednávka získá status - 'zrušená')
- pracovník může odkliknout vyzvednuté/nevyzvednuté objednávky (objednávka získá status - 'vyzvednutá'/'nevyzvednutá')
- seznam aktvních objednávek na domovské obrazovce zákazníka
- zobrazení historie objednávek na domovské obrazovce zákazníka + možnost objednat kávu na základě předchozí objednávky (objednávka opět získá status - 'aktvní')
- filtr objednávek na domovské stránce pracovníka ('všechny' - 'aktvní' - 'vyzvednuté' - 'nevyzvednuté' - 'zrušené' - 'vyřízené')
- přesný dynamický výpočet časů objednávek skrz celou aplikaci + zabarvení časových údajů podle hodnoty
- pracovník může přepínat mezi pracovním a zákaznickým účtem, zákazník má pouze zákaznický účet
- pracovník může v nastavení aktivovat a deaktivovat stanoviště, na kterém právě pracuje
- uchovávání počtu zakoupených káv v databázi (později se dá udělat statistika zobrazující, jaký druh kávy je nejkupovanější)


BRÁNA
- platební metody omezit na kartu
- auto-complete
- zabezpečení platební brány

STATISTIKY
- vytíženost stánků, poměr úspěšných objednávek, odběr surovin

OBJEDNÁVKY
- pop-up při zadávání produktu
- zobrazovat pending objednávky?
- načíst další

DATABÁZE A FUNKCE
- počítání prodaných položek
- každá položka musí mít suroviny a pole featur
- sekundový trigger na checkování internet connection
+ přidat stav - objednávka připravena
- zabezpečení databáze
- odhlašování nefaká

KOSMETIKA
- opravit zobrazovaní horní lišty
- snackbars
- responzivita
- vyřešit dakrmode ve webview??
- před provedením důležitých akcí přidat alert dialog
- tmavý režim
- omezit délku jména

PROJEKTY
- mapa zobrazující polohu stánků
- obrazovka s tutoriálem bezprostředně po registraci
- přihlášení přes Google a Facebook
- podpora iOS
- kompletní anonymní přehled polohy uživatelů
- notifikace - prodlužování objednávek


DO BUDOUCNA
- vytvořit application ID
- registrace zaměstnanců
- privacy policy


Platební brány:
Pays - poplatek 1 kč, lze integrovat s Android/iOS

PayU - poplatek?, integrace?
ComGate - poplatek 0 kč, nejde integrovat s Android/iOS
The Pay - poplatek 0 kč, nejde integrovat s Android/iOS
GB WebPay - poplatek na vyžádání, nejde integrovat s Android/iOS
ČSOB - poplatek 0,5 kč, nejde integrovat s Android/iOS
Global Payments - poplatek na vyžádání, nejde integrovat s Android/iOS
ThePay - poplatek 10+2 kč, integrace?
GoPay - poplatek 10+3 kč, integrace?
