Vlatnosti:
- role: 'pracovník'/'zákazník'
- přesný dynamický výpočet časů objednávek skrz celou aplikaci + zabarvení časových údajů podle hodnoty
- pracovník může přepínat mezi pracovním a zákaznickým účtem, zákazník má pouze zákaznický účet
- pracovník může v nastavení aktivovat a deaktivovat stanoviště, na kterém právě pracuje


BRÁNA
+ platební metody omezit na kartu
+ auto-complete
- zabezpečení platební brány

STATISTIKY
+ vytíženost stánků, poměr úspěšných objednávek, odběr surovin

OBJEDNÁVKY
- zobrazovat pending objednávky?

DATABÁZE A FUNKCE
- počítání prodaných položek
- sekundový trigger na checkování internet connection
- zabezpečení databáze
- no internet během prvotního loadingu
- loading obrázků

KOSMETIKA
- před provedením důležitých akcí přidat alert dialog
- tmavý režim
- upravit splash screen při landscape

PROJEKTY
+ responzivita: iphone
- pop-up při zadávání produktu (každá položka musí mít suroviny a pole featur)
+ mapa zobrazující polohu stánků
- obrazovka s tutoriálem bezprostředně po registraci
- přihlášení přes Google a Facebook
- kompletní anonymní přehled polohy uživatelů
- notifikace - prodlužování objednávek

DO BUDOUCNA
- vytvořit application ID
- registrace zaměstnanců
- privacy policy
- časová náročnost při hledání v databázi pasivních objednávek
- signing config (qr_coffee\android\app\build.gradle)

Widgety:
- Wrap: více textových bloků s různými vlastnostmi
- Stateful Widget: widget.data (tímto se nemusí 2x přeposílat data v rámci 1 Stateful widgetu)
- Navigator.pushReplacement()
- Timer(Duration(seconds: x), function);


Platební brány:
Pays - poplatek 1 kč, lze integrovat s Android/iOS

PayU - poplatek?, integrace?
ComGate - poplatek 0 kč, nejde integrovat s Android/iOS
The Pay - poplatek 0 kč, nejde integrovat s Android/iOS
GB WebPay - poplatek na vyžádání, nejde integrovat s Android/iOS
ČSOB - poplatek 0,5 kč, nejde integrovat s Android/iOS
Global Payments - poplatek na vyžádání, nejde integrovat s Android/iOS
ThePay - poplatek 10+2 kč, integrace?
GoPay - poplatek 10+3 kč, integrace?
